Смелый Восьмиклассник
Вышел в интернет,
Дома затыкают,
А на сайтах — нет,

Можно по сети всех
Грязью поливать,
Не дадут по шее,
Как сестра и мать.

Смелый Восьмиклассник
Знает: он мужиг!
Дохуя брутален,
Скажет напрямик,

Как же не по нраву
Каждый персонаж,
И сюжет, и юмор,
В общем, фанфик ваш.

Вам глаза раскроет
Кто же, как не он?!
У него ж дымится
Новый телефон!

Накатать вам «простынь»
Жизни дело всей,
Ведь на целом свете
Нет его умней!

Смелый Восьмиклассник,
Призванный Судьбой,
Он Герой Фикбука…

Последний Герой!

Королева Драмы,
В будущем «Яжмать!»
Право заимела
Всё в лицо сказать,

У неё всех больше
Всяких разных прав,
И не смей тут вякать,
Власть её поправ!

Ведь она Читатель!
Снизошла к тебе!
Осветила знаньем
Путника во тьме!

И кусок какашки
Нищему дала…
«Что? Как так «не надо»?
Что, блин, за дела?!»

Королева Драмы
Вмиг включает МХАТ:
«Как посмел ты, смертный,
Не сказать, что рад?!

Будь мне благодарен,
Тварь ты, сука, блядь!»
В общем, тут истерик
Дней этак на пять.

Королева Драмы
Даже «он» порой…
И такой есть в «Книге»

Последний Герой! 

Плебеям подарит
Учения свет
Почти небожитель —
Диванный Эксперт!

Он знает, как лучше,
Кругом — дураки!
А он разберётся
И с левой ноги:

Как борщ приготовить
Иль выбрать кровать,
Попасть быстро в ТОПы,
О чём вам писать,

Как вам заработать, —
На всё даст ответ
Великий Могучий
Диванный Эксперт!

И пусть не умеет
Он сам нихрена,
Но верит: советы
На все времена!

О жизни он знает
Поболее вас,
Пускай проходила
Всегда мимо касс,

В теории он бы
Совсем был другой…
Но вышел такой вот

Последний Герой! 

Пафосный Филолог
К нам пришёл с «добром»:
С кафедры ФилФака
У него диплом!

(Только тем дипломом,
Троечным на треть,
Смело в туалете
Можно подтереть).

Пафосный Филолог
Знал тщеславья грех:
«Точно на литсайте
Буду круче всех!

Буду изгаляться
Я над «школотой»,
Тыкать их в ошибки
Летом и зимой,

Буду говорить им
Умные слова:
Те, что понимаю
Сам едва-едва.

Про образованье
Вставлю между строк:
Должен быть какой-то
От диплома прок!»

Пафосный Филолог —
Редкий геморрой,
Но бывал и этот…

Последний Герой! 

Расскажу, ребята,
Как вам опознать
В отзывах на фики
Злую Потреблядь.

Потребляди сразу
Что-то вы должны,
Словно взяли денег
У неё взаймы,

В рабство вдруг продались
За огромный чек,
И её лит.негр,
А не человек.

Вам укажет быстро,
Что писать и как,
С кем свести героев,
Где какой косяк,

И должны исполнить
Вы любую блажь,
А иначе ждут вас
Крики, мат, шантаж…

С детства всем капризам
Стали потакать —
Выросла в итоге
Злая Потреблядь.

«Воспитали» деток
С тяжкою судьбой.
Жду я всё, что это…

Последний Герой! 

Чёрненький Завистник
Знает точно: всем
Всё легко досталось,
Без его проблем.

К тем, кто в чём-то лучше,
Ненависть бурлит,
Так, что пропадают
Сон и аппетит.

Всё он подсчитает,
Жадный бросив взгляд,
Скажет: «Ну конечно,
Просто у тебя…»

Ну, а дальше, злобой
Пышет как дракон,
Думает, не видно,
Что Завистник он,

И других он если
Вымажет в дерьме,
Сам-то станет самым
Чистым на земле.

Если оскорбит всех,
Причинит всем боль,
Сразу будет значить
Более, чем «ноль».

Чёрненький Завистник —
Злобненький отстой,
Новый в этом списке

Последний Герой! 

На литсайтах случай
Уровня «пипец»,
Если к вам стучится
Хамский Жопочтец.

В шахматном порядке
«Через строк читаль»,
Опускал абзацы,
Вёл диагональ,

Пробегал глазами,
Путал имена…
В общем, он не понял
Ровно нихрена!

Пишет срочно отзыв:
«Автор, ты — дебил!
Я совсем немного
Текста пропустил.

Что это? Откуда?
Почему? и Как?
Обоснуй хромает!
Да и тут косяк!»

Что взялось откуда,
«Это всё «вода», —
Жопочтец такое
Пропускал всегда.

Важно он считает:
«Лишнее» — долой!»
Пусть обходит этот…

Последний Герой!
